¿El resultado fue mejor o peor?

El resultado no mejoró al haber realizado algunos ajustes a los datos, limitando las columnas como de "median_house_value", "housing_median_age", "latitude" y "longitude", o incluso eliminando algunas de estas, tambien al aplicar escala a los datos.
El resultado en todos los casos fue peor, no hubieron variaciones al hacer los cambios en el dataframe.

¿Por qué crees que es así?

Por las tecnicas de entrenamiento o tratamiento de datos aplicada, si queremos un buen resultado en cuanto al "score" o mas bien, que haya predicciones certeras depende mucho de la calidad de las caracteristicas que usemos, no tanto de la cantidad.